I. 11/04/2026
    1. MPI
        - Chia worker: Mỗi worker chạy 1 thứ tự neihborhood riêng (1-2-3-4-5-6, 6-5-4-3-2-1, ...)
            (Thời gian chạy mỗi neihborhood chênh lệch nhiều -> OpenMP không song song được để chọn neihborhood tốt nhất cho mỗi lần lặp)
            -> Không cần tính điểm cho neihborhood sau mỗi lần lặp
        - Trao đổi: Mỗi worker tự pull lên master để lấy elite solution
            + Sau bao nhiêu lần lặp ? Sau bao nhiêu lần elite solution cục bộ không thay đổi nhiều ?
            + Lấy elite solution ngẫu nhiên không phải chính worker đó gửi lên
        - Elite pool:
            + Số lượng phần tử trong elite pool ?
            + Loại phần tử khi elite pool đầy
                -> Loại phần tử có sai khác ít nhất so với elite solution worker gửi lên (Lưu solution dưới dạng: khách hàng ii của truck/drone i lưu khách hàng ii+1)
                -> Loại phần tử trong elite pool ? Loại phần tử worker gửi lên ?
        - Thuật toán dừng khi nào ?
    2. OpenMP
        - Song song để chọn cách move tốt nhất cho lần lặp hiện tại
            (Lặp tất cả khách hàng trên tất cả các truck/drone để chọn cách move tốt nhất)
